♪Aku memandangmu, seperti memandang diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Terkadang aku terbawa arus, berputar seperti gasing♪
♪Tak ada orang yang bisa kuceritakan rahasiaku, jadi aku tetap diam♪
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa-jiwa yang kesepian bagaikan pasir yang tertiup angin♪
♪Tanpa tempat untuk menetap♪
♪Hancur berkeping-keping, namun hatiku tak akan menyerah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Mencintai Orang Asing]
[Episode 6]
(Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
[Jiang Jiaqi]
Setelah bekerja,
Saya akan mengundang mereka
untuk minum di Lijing KTV.
[Jiang Jiaqi]
Apa yang sedang terjadi?
Apa lagi?
Aku mabuk.
Itu tidak mungkin.
Kamu tidak akan pernah berhasil
kesalahan seperti itu.
Tapi aku tetap melakukannya.
Aku tidak akan bisa
untuk membantu Anda di masa depan.
Kamu sebaiknya mengikuti Gu Chen saja.
Apa maksudmu?
Apakah kamu mencurigai saya?
Kaulah satu-satunya orang yang kuceritakan
tentang pergi ke Lijing KTV.
Sekarang,
Aku tak berani mempercayai siapa pun.
Selesai.
Saatnya menepati janji.
Kamu terlalu tidak sabar.
Saya tidak bisa membayarkan sisanya kepada Anda.
sebelum orang itu pergi.
Itulah laporannya.
untuk kemajuan R&D SA-0988.
Terima kasih semuanya.
Kami dengan bangga dapat mengatakan
bahwa menurut
data eksperimen saat ini,
SA-0988
memberikan efek terbaik.
Prasyarat untuk obat yang baik
adalah keselamatan.
Kami mengakhiri SA-0988
bukan hanya
obat yang sangat efektif
tetapi ini juga merupakan obat yang paling aman.
yang sesuai dengan standar negara tersebut.
Tuan Gu.
Saya menantikannya.
Komisaris Du.
Terima kasih.
Apakah aku selanjutnya?
Anda bisa menyimpan prasangka terhadap saya.
setelah apa yang terjadi pada Pang Jian.
Lagipula, dia bisa dianggap sebagai saingan.
Tapi mengapa aku harus menentangmu?
Saya juga ingin tahu alasannya.
Ayo.
Kau merencanakan ini
jadi, berusahalah lebih keras.
Apa yang telah saya rencanakan?
Saya bilang kami akan keluar untuk mencerna makanan kami.
tapi siapa yang tahu
kami akan bertemu dengan sekelompok wanita tua
Apakah kita sedang melakukan square dance di tengah jalan?
Mengapa ini begitu berat?
Anda
Lagipula, dia adalah seorang sutradara.
Apakah kamu belum pernah membawa kamera sebelumnya?
Apakah Anda pernah bertemu sutradara?
Siapa yang membawa kamera sendirian?
Mari kita pergi setelah selesai.
Sebenarnya, kami adalah tim yang cukup bagus.
Apa yang sedang dilakukan Dongshan sekarang?
Dia pasti menjalankan bisnis besar.
Sama sekali tidak.
saya dengar
Dia telah pergi mencari pekerjaan di pemerintahan dalam dua hari terakhir.
Di usianya,
Dia hanya menginginkan stabilitas.
Pekerjaan di pemerintahan itu bagus.
Itu pekerjaan yang stabil.
Dia ada di sini.
Itu sangat besar.
Kemarilah.
Tinggalkan saja di sini.
Balikkan.
Balikkan dan letakkan di sini.
Ini sangat besar.
Biar saya yang melakukannya.
Perlahan-lahan.
- Biar aku yang melakukannya. - Jialu.
Pembicara ini
ini baru.
Semua musiknya hilang.
Tolong sambungkan Bluetooth untuk saya.
Aku tidak membawa ponselku, Bu.
Di mana ponselmu?
Ini besar.
Bantu saya menghubungkannya.
Buru-buru.
Dongshan.
Kudengar kau dapat pekerjaan di pemerintahan.
Kamu sangat mampu.
Ini sebenarnya bukan posisi yang lebih unggul.
Ini hanya pekerjaan biasa.
Ini terhubung.
Aku akan kembali ke atas, Bu.
Lagu mana yang kamu inginkan?
Apa kau tidak dengar?
Lagu-laguku sebelumnya?
Menurut saya
Di dalamnya terdapat lagu yang kita gunakan untuk berdansa.
[Sepupu Chi]
Itu tidak benar. Aku tidak bisa mengimbanginya.
- Saya tidak bisa mengikuti. - Izinkan saya menjawab ini.
- Aku tidak bisa mengikuti. - Biarkan aku menjawab panggilan telepon.
Halo, Chi!
Dongshan!
Apakah ada masalah dengan laporan kredit Anda?
Ini buruk.
Apakah Anda berhutang uang?
Apakah Anda masuk daftar hitam?
Anda...
Anda bahkan memeriksa laporan kredit saya?
Dongshan,
Mereka yang bekerja untuk pemerintah harus diselidiki.
Dongshan!
Saya tidak peduli.
Kami tidak bisa mempekerjakan orang yang mangkir dari pengadilan.
Ini Yao Dongshan.
Aku akan menceraikannya.
Saudari,
Yao Dongshan telah membuatku menderita sepanjang hidupku.
dan aku tidak masalah dengan itu
tetapi anak-anak
tidak bisa menderita karena dia.
Ketika Qian dan Wei
pertama kali mulai berpacaran,
Aku telah menutupi kesalahannya.
Aku takut Wei akan membencinya.
- dan merusak pernikahan setelah mengetahuinya. - Di mana kamu?
Istrimu ada di sini.
Mengapa dia ada di sana?
Dengan serius.
[Paman Dongshan]
Dia harus menjadi sopir pemerintah
dan mereka mengetahui tentang catatan kreditnya yang buruk.
Apakah dia tidak tahu?
Apakah Wei bekerja sama dengan pemerintah?
Apakah Qian dan aku?
Apakah kita berhutang budi padanya di kehidupan kita sebelumnya?
Aku tidak peduli di mana kau menyembunyikannya.
Hari ini.
Aku harus menemukannya.
Masalahnya adalah
aku bahkan tidak tahu
di mana dia berada.
Aku bahkan berhenti berdansa square dance.
Aku terlalu malu.
Aku ingin memarahinya
Tapi aku melewatkan kesempatan itu.
Mama.
Jika Anda ingin memarahi, lakukan saja.
Luapkan amarahmu.
Jiang Jialu,
Apakah kamu melakukan ini padaku?
menurut mu
Aku tidak berani naik ke atas dan memukulmu?
Yao Dongshan,
Berdiri di situ.
Mengapa kamu berlari?
Bajingan!
Aku pasti berhutang budi padamu di kehidupan sebelumnya!
Halo.
Jiaqi.
Apakah kamu sudah selesai bekerja?
Ada apa?
Mari kita mengobrol.
[Chen Ren]
Bukankah seharusnya kamu membayarnya hari ini?
Di mana uangnya?
Saya sudah mentransfer sebagian uang itu kepada Anda.
Saya akan membayarkan sisanya dalam beberapa hari.
Saya sudah mengizinkan Anda untuk membayar secara cicilan.
Anda masih mencoba membayar secara angsuran di dalam angsuran?
Anda harus membayar saya apa pun yang terjadi...
[Chen Ren]
Saya sudah menyiapkan uangnya untukmu.
Aku akan memberikannya padamu pada hari Pang Jian pergi.
Namun sebelum dia pergi,
Anda harus mengawasi Jiang Jiaqi dengan cermat.
Saya tidak ingin ada kejutan.
Lupakan saja itu.
Mari kita bicara tentang istrimu.
Dia sudah mencari ke mana-mana agar kamu bercerai.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia mungkin terlihat gelisah
tetapi dia telah berbicara
tentang perceraian selama bertahun-tahun.
Selain itu, saya sedang mencari pekerjaan.
demi dirinya.
Karena dia,
Saya mengikuti wawancara untuk menjadi seorang pengemudi.
Saya tidak tahu mereka akan memeriksa catatan kredit saya.
sebelum mereka mempekerjakan saya.
Paman,
kamu selalu
bermaksud baik.
Tapi Anda sama sekali tidak bisa menyelesaikan apa pun.
Lupakan.
Kita hampir sama.
Tidak seorang pun boleh menertawakan orang lain.
Mengapa aku menelepon Jiaqi?
Aku ingin merasa
dan bernapas
aura orang sukses.
Apa yang begitu hebat tentang diriku?
Apa kelebihanmu?
Anda adalah seorang manajer di sebuah perusahaan.
Istrimu cantik.
dan mampu.
Yang terpenting,
ada juga seorang perempuan
yang menyukai Anda di kantor Anda.
Mengapa Anda menyebutkan ini lagi?
Hentikan saja.
Anda mengenalnya sebelum Anda kehilangan uang itu.
Apakah kalian berdua sudah saling kenal sejak lama?
Saya mengatur agar dia bergabung dengan Sen'an.
Departemen SDM
Dulu mereka mengirimkan banyak resume kepada saya.
Mereka adalah
semuanya diperkaya dengan berbagai pengalaman kerja.
Hanya miliknya
Hanya ada satu kalimat di atasnya.
[Keahlian dan hobi: Lari]
Berlari.
Karena berlari?
Memiliki rasa percaya diri
untuk hanya menulis itu di resume-nya.
Bukankah itu menakjubkan?
Selain itu, mereka yang mampu terus berlari
Harus tangguh.
Anda hanya
seperti fotonya di resume.
Kamu menyukainya.
Cukup sudah.
Dia hanyalah seorang gadis kecil.
Apakah menurutmu ini menyenangkan?
Apakah kamu benar-benar memperlakukannya seperti anak kecil?
Apa lagi?
Jiaqi kita memang sangat mengesankan.
Dia menolak godaan itu.
Tidak ada godaan sama sekali.
[Jalan Qingxi]
Selain itu, mereka yang mampu terus berlari
Harus tangguh.
Kau menghilang
setelah mempermainkan saya.
Kamu tidak mengangkat teleponku.
dan aku sama sekali tidak bisa menemukanmu.
Kau membuatku
sedikit marah.
Kukira kau sudah meninggal.
Tapi aku lihat kau masih hidup sampai sekarang.
Lega rasanya.
Bukankah sudah kubilang?
Saya akan membayar Anda dalam dua hari.
Apakah aku meminta uang itu darimu?
Dengan baik,
Nyanyikan sebuah lagu untukku.
Bukankah begitu?
Dulu kita sering bernyanyi bersama saat masih kecil?
Apakah kamu masih ingat "Dua Harimau Kecil"?
Kamu bahkan tidak ingat
Lagu yang semudah itu?
Apakah wanita tua tuli di rumahmu itu tidak ada?
suka itu
Saat kamu bernyanyi?
Kamu sangat menyedihkan.
Meskipun dia tuli, dia tetap nenekku.
Siapa lagi yang tersisa?
Baik hidupmu maupun hidup wanita tua itu
ada di tanganku.
Aku memiliki kendali penuh atas kalian berdua.
Aku bisa membuatmu mati lemas.
Aku beri kau waktu dua hari lagi.
Bawalah uang itu kepadaku.
[Sutradara Pan]
Halo.
Tentu.
Siapakah dia?
Ada apa denganmu?
Aku berhasil.
Apa itu?
Seseorang akan berinvestasi dalam film saya.
Film
bahwa kamu menulis lima kata
setiap minggu?
Apa?
Sudah selesai. Saya menulisnya selama lima tahun!
Lima tahun!
Akhirnya, ada yang mau berinvestasi di dalamnya!
Besar!
Bukan seseorang
Apakah kali ini melakukan penjualan langsung?
Aku akan bertemu dengan produsernya besok!
Bersulang!
Tidak buruk.
[Jiang Jiaqi, Direktur Departemen PV]
[Belikan saya makan.]
Jumlah totalnya adalah 378 yuan.
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma: Belikan aku makan.]
Ini dia.
[Simpan Hotpot]
Bibi.
Paman adalah...
Di manakah Yao Dongshan?
Ayo pergi.
Mari kita terus minum...
Apakah kalian bertiga sedang menjalin hubungan?
Jika tidak, mengapa kalian selalu bersatu?
Kalian bertiga sebaiknya menikah saja!
Yao Dongshan,
Tandatangani.
[Perjanjian Perceraian]
Kita akan pergi ke kantor catatan sipil besok.
Ambillah.
[Perjanjian Perceraian]
Yao Dongshan, aku mohon padamu. Baiklah?
Tolong jangan ganggu aku.
Tolong ampuni putriku, ya?
Anggap saja itu sebagai bentuk bantuan untuk saya.
Saya tidak punya banyak waktu lagi untuk hidup.
Biarkan aku menjalani hidup yang lebih baik.
Baiklah?
Sayang.
Sayang, aku akan membayar utangnya.
Omong kosong!
Sekalipun aku percaya padamu,
Apakah kamu percaya pada dirimu sendiri?
Aku sudah mendengarmu mengatakan itu ribuan kali.
Ambillah
dan tandatangani.
Anda harus menandatanganinya hari ini!
Anda...
Aku tidak akan bercerai!
Aku tidak akan menceraikanmu meskipun kau memukulku!
Yao Dongshan!
Jiaqi, Jialu.
Aku sudah aman lagi.
Kamu berasal dari mana?
Saya mengambil jalan memutar melalui jembatan.
Apakah kamu menyeka air matamu secara diam-diam?
TIDAK.
Hidupku telah sampai pada titik ini.
Apa gunanya menangis?
Aku tidak akan bercerai apa pun yang terjadi.
Aku tidak mampu kehilangan dia.
Tentu saja,
Dia juga tidak mampu kehilangan aku.
Satu hari,
jika saudara perempuanku meninggal
dan Jialu sudah menikah,
aku akan menjadi
kiri
sendiri
di dunia ini.
Aku tahu.
Saya cukup egois.
Menurut saya
suatu hari nanti, aku akan
menjadi sukses
dan menghasilkan uang.
Saat waktunya tiba,
keluarga kita akan menjadi lebih baik
dan tidak akan rusak.
Kehadiran kalian berdua sangat menyenangkan.
Ini terlalu norak.
Jangan bergantung padaku.
Jiang Jialu.
Aku akan berpegangan padamu.
Mari kita lihat berapa lama kamu bisa bertahan.
Aku akan berpegang teguh padamu.
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma
Sudah larut malam.]
[Jiang Jiaqi, Direktur Departemen PV: Sudah larut malam.]
♪Lihat, senja kembali berubah menjadi gelembung♪
♪Seperti mimpi yang ditelan awan♪
♪Dari seberang sudut jalan♪
♪Aku melihat bus terakhir lolos dengan mudah♪
♪Berapa lama lagi saya harus berjalan?♪
♪Tidak ada yang tahu♪
♪Tetesan hujan jatuh saat angin malam bertiup♪
♪Selalu datang tanpa peringatan...♪
Ada apa?
Bulan itu sangat indah.
♪Mengamati burung-burung yang tersesat di pinggir jalan♪
♪Melewati kota, bulu-buluku basah kuyup♪
♪Aku berjuang, tapi tak bisa melarikan diri♪
♪Kita berenang menembus kebisingan, menembus hiruk pikuk♪
♪Menyaksikan kekacauan yang terjadi♪
♪Hingga kita perlahan tenggelam dalam keramaian♪
♪Seperti pulau tanpa nama♪
Apakah dia memukulmu lagi?
Kamu selalu melakukan ini.
Anda tidak pernah tahu kapan harus menyerah.
Kamu selalu menyakitinya dengan kata-katamu.
Apakah kamu tidak tahu?
Orang seperti apa dia?
Saya bertanya
seorang rekan satu tim saya.
Dia berkata
Anda tidak berkewajiban
untuk membayar utang orang tuamu.
Jika saya tidak membayarnya,
dia akan selalu
Ikuti jejak nenekku dan aku.
Tapi menurutku kamu tidak...
Aku hanya menginginkan seseorang
untuk makan bersamaku hari ini.
♪Ada mimpi yang ditelan awan♪
♪Botol yang hanyut penuh retakan♪
♪Patah di terumbu karang♪
♪Pesan itu hilang♪
♪Tidak dikenal oleh siapa pun♪
Aku memikirkannya sepanjang pagi.
Akhirnya aku mengerti.
Tekan stekernya lebih keras. Tidak ada aliran listrik.
Bahkan orang seperti kamu
Hidupnya mulai berjalan di jalan yang mulus.
Aku tidak bisa hanya tinggal di rumah.
Aku perlu melakukan sesuatu.
Mendekatlah padaku.
Aku akan membeli mobil Chi.
dan menjadi kurir.
Tekan steker ke bawah.
Listrik padam lagi.
Bukankah Chi sudah menjadi sopir?
Lagipula mobilnya sedang tidak digunakan.
Jika saya berdiskusi dengannya dengan baik-baik,
Dia mungkin akan setuju, kan?
Saya yakin dia akan setuju.
Akhirnya aku berhasil menghilangkan lipatan ini.
Aku mengenakan setelan ini saat pergi ke Jianuo.
untuk menerima penghargaan tersebut.
Sekarang, saya sudah kembali ke jalur yang benar.
Saya juga seorang pria yang memiliki karier sekarang.
Apakah ini dia, Pak?
Musim semi di Paris. Inilah dia.
[Hotpot Musim Semi di Paris]
Hanya kamu saja?
Di mana produsernya?
Dia pergi.
Dia pergi?
Diskusi saya dengan mereka telah berakhir.
Sekarang, ini hanya urusan antara kita berdua.
Tidak tepat bagimu untuk berdiskusi dengan mereka.
Bagaimana bisa?
[Pengasuh Kembali Menjadi Bos]
Mereka tertarik dengan naskah saya.
Video pendek.
Sebuah serial comeback.
Ini akan dimulai minggu depan.
Jangan khawatir.
Mereka berjanji
untuk membiarkanmu menjadi sutradara.
Saya akan menjadi direktur utama.
Apakah kamu
tidak ada dalam naskah saya
Apakah ini ditujukan kepada produser sama sekali?
Ya.
Aku tidak menunjukkannya pada mereka.
Naskah Anda
berada di luar sana begitu lama
tetapi tidak ada yang memberi Anda investasi.
Apakah kamu tidak punya sedikit pun gagasan?
dari masalah tersebut?
Sudah satu dekade berlalu
karena Anda memenangkan penghargaan tersebut.
Itu juga merupakan penghargaan untuk film pendek.
Di dunia nyata,
siapa sih
Apakah ada orang lain yang peduli selain kamu?
Sekarang sudah berbeda.
Aku menemukan lingkaran pertemanan baru.
Ini adalah sebuah lingkaran
di mana mereka tidak tahu apa-apa.
Semakin mereka tidak mengerti,
semakin mereka menghargainya.
Mari kita lakukan ini bersama-sama
dan menghasilkan uang yang banyak.
Bukankah itu bagus?
Anda bisa melakukannya sendiri.
Itu membuatku jijik.
Jialu.
Penghargaan yang Anda menangkan
justru malah membahayakan Anda.
Ini memberi Anda tujuan yang tidak realistis.
dan delusi kebesaran.
Dan sekarang kamu tidak berada di sini maupun di sana.
Kamu bahkan tidak bisa memberi makan dirimu sendiri
Sekarang.
Berhentilah bersikap sok tinggi di hadapanku.
Apakah kamu sudah lupa?
bagaimana kau memohon padaku
untuk membantu Anda
Menyutradarai film?
Tentu saja, saya belum.
Tapi aku
Keadaanku sekarang lebih baik daripada kamu.
Apa yang bisa Anda lakukan?
Pergi sana!
Selain aku,
Tidak ada yang peduli padamu setelah sekian tahun.
Kamu sampah!
[Cahaya Bulan yang Tak Pernah Ada]
Jialu!
Jialu, kenapa kamu melakukan ini?
Pikirkan tentang adikku!
Pikirkan tentang saudaramu!
Apa yang akan saya lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jialu!
Ini hanyalah kemunduran kecil!
Mengapa kamu bunuh diri karena hal ini?
Apakah kamu gila?
Siapa yang melakukan bunuh diri?
[Untuk dijual]
Berapa harganya?
16 yuan.
Ini dia.
Jangan marah.
Makanlah sesuatu.
Saya memusuhi koneksi terakhir saya.
ke industri film.
Dan Anda menyadari hal itu.
Kenapa kamu tidak menelannya saja?
Aku bisa menelan rasa malu itu,
tapi aku tak sanggup melihat diriku sendiri
di dalam
siklus yang tak berujung ini.
Saya harap semuanya hancur.
Ini hanya industri film.
Apa yang membuatnya begitu hebat?
Kita akan mengucapkan selamat tinggal padanya.
Bagaimanapun,
Aku sudah berjanji pada ibumu
untuk membangun karier Anda.
Di masa depan,
Kerja sama saja denganku.
Aku akan menjagamu.
Kita akan menjadi kurir.
Aku akan bekerja keras bersamamu.
Saya akan
Lakukan semua pekerjaan berat.
Saya akan membawa semua barangnya.
Anda akan bertanggung jawab untuk mengemudi.
Jika kamu merasa kasihan padaku,
mungkin ini terlalu berat,
hanya
Tolong bantu saya.
Jangan lakukan bolak-balik.
Putarlah.
Itu dia. Benar.
Berputar dan berguling.
Bagus.
Cukup. Jika terus digulirkan, nanti akan patah.
Itu bagus.
Buat satu lagi.
Jialu!
Aku membawakanmu yang besar.
Mengapa kamu mulai membuang-buang waktu?
segera setelah Anda mulai bekerja?
Apa maksudmu dengan membuang waktu?
Segera setelah saya mulai bekerja?
Aku pergi membelikanmu kemeja.
Percayalah. Inilah yang disebut kehidupan.
Anda harus memiliki rasa akan ritual.
Saya sudah lama tidak mengenakan seragam.
Bukankah yang berwarna kuning ini terlihat seperti seragam?
Jangan bersikap arogan.
dengan jaket-jaket kotor ini.
Buru-buru
lalu mulailah membungkus pangsitnya.
Anda hanya sedang mengamati kedua putra saya bekerja.
Tepat.
Tentu.
Aku tidak akan membiarkan begitu saja
Kalian berdua, anak-anakku yang berharga, bekerja tanpa perlu membantu.
Makan pangsit saat memulai karier Anda.
Besok adalah hari pertamamu bekerja.
Ini untuk keberuntungan.
Segala sesuatu memang sulit di awal.
Segala sesuatu memiliki jalannya masing-masing.
Jangan terburu-buru.
Bu, jangan khawatir.
Saya tidak khawatir.
Kemarin, aku bermimpi tentang ayahku.
Ini mimpi yang indah.
Saya akan membuat lebih banyak pangsit.
Cukup untuk bertahan hingga besok siang.
Aku tidak ingin kamu lelah
saat kamu berada di luar besok
dan masih harus berburu makanan.
Bu, cukup sudah.
Kami tidak bisa menghabiskan semuanya jika Anda membuat lebih banyak lagi.
Saya berniat membuat lebih banyak lagi.
Kita hanya punya cukup bahan untuk enam porsi.
Saya belum menghasilkan cukup
untuk makan kalian berdua besok.
Kami sudah punya cukup untuk delapan orang.
Teruslah berkarya lebih banyak lagi
dan jangan bermalas-malasan.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Saudari saya mengkhawatirkan kami.
Pangsit ini enak sekali.
Anda tidak akan menemukan
Pangsit buatan keluarga kami sangat mudah dibuat.
Bergerak.
Tepat.
Mulai besok dan seterusnya,
Ketiga dan saya
akan mengerahkan seluruh kemampuan.
Saat kita menghasilkan uang,
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Astaga.
Aku sudah menjalani tahun-tahun terakhirku.
Aku tidak butuh kamu memperlakukanku dengan baik.
Kalian berdua hanya perlu menjaga diri dengan baik.
dari diri kalian sendiri.
Kamu baik-baik saja
Tapi aku paling khawatir tentang Jialu.
Ada apa denganku, Bu?
Apakah aku lebih buruk darinya?
Pamanmu lahir sebelum kamu.
Dia pernah menderita dalam hidupnya.
Bagaimana denganmu?
Anda menerima penghargaan internasional.
saat kamu masih menjadi seorang siswa.
Anda bahkan dimuat di surat kabar.
Itu adalah waktu yang menyenangkan bagimu.
Kamu menggambar dan menulis di rumah setiap hari.
Kamu sangat sibuk saat itu.
Sekarang,
Anda berusia tiga puluhan
tetapi Anda tetap harus memulai dari awal.
Ibu, aku tahu Ibu mengkhawatirkan aku.
tapi menurutku
Pekerjaan ini sangat cocok untuk saya.
Benar sekali, Jialu.
Izinkan saya bercerita.
Menjadi kurir
Ini baru permulaan.
Kita akan berhasil di masa depan.
Berhentilah mencoba memotivasi saya.
Apakah kamu bahkan bisa bangun jam tujuh besok pagi?
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
Tentu. Saya akan menunggu dan melihat.
Saat waktunya tiba,
Kamu sebaiknya menyisakan tempat untukku.
Suatu hari ketika aku bosan duduk di kantor,
Aku akan bergabung dengan kalian berdua.
Semoga tidak terjadi apa-apa!
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu punya pekerjaan yang layak.
Tepat.
Kami tak sabar menunggu Anda memberi kami pekerjaan.
Jiaqi.
Jangan ikut campur dengan mereka.
di masa depan.
Bu, maksudmu apa?
Apakah menurutmu kita sedang sial?
Apakah hal itu akan memengaruhi Jiaqi?
Ya.
Lihatlah dirimu.
Lihatlah betapa merepotkannya dirimu.
Lakukan sedikit usaha dan Anda sudah bisa menyombongkan diri.
Aku akan merebus air dulu.
Jiaqi,
Jangan menakut-nakuti ibumu.
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu?
Hentikan produksinya.
Kita tidak bisa menyelesaikannya.
Datang.
Bawalah ke sini dan letakkan di sini.
Di mana saya harus menyimpan tambalan giginya?
Cuacanya panas.
Airnya akan segera mendidih.
Jangan sampai melepuh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak menginginkannya.
Ambillah.
Ini hari pertamamu bekerja di Jialu.
Anda butuh uang.
Jika istrimu
mengetahui hal itu,
Aku akan sangat malu
sebagai pamanmu.
Ini uang saya sendiri.
Jiaqi,
Hanya kamu yang hidup seperti seorang pria.
Entah mengapa,
SAYA...
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma: Belikan aku makan.]
Ambil saja.
Jangan sampai Ibu melihatnya.
[Total aset (Yuan): 2.089,31]
Mengapa rasanya benar-benar berbeda?
dari ingatanku?
Mungkin aku baru memahaminya sekarang.
Apakah kamu ingat
bagaimana kau menolakku
saat aku mengajakmu kencan
menonton film
Saat kita masih kuliah?
Benarkah?
Kamu sangat picik.
Mengapa kamu masih mengingat ini?
Tentu saja, aku ingat.
Film inilah penyebabnya.
Kemudian...
Orang yang menonton film bersama Anda.
Apakah dia sudah mengambil keputusan?
Mengenai kariernya?
Tidak semudah itu.
Ini situasi yang canggung.
untuk seseorang seusianya.
Tidak ada
Banyak lowongan pekerjaan di pasaran.
Aku ingat
Anda percaya diri
dalam kemampuan profesionalnya.
Kenapa kamu baru mengatakan ini sekarang?
Sebelumnya, dia bekerja di departemen penelitian dan pengembangan.
Lalu, kamu memindahkannya.
ke departemen PV.
Sebenarnya
Hal itu sedikit banyak memengaruhi kariernya.
[Pesan dari Bank Yuanxin]
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Izinkan saya menelepon.
Apakah Anda sudah membayar biaya properti?
Ada masalah dengan sistem mereka.
dan mereka hanya menerima uang tunai.
Saya akan mengembalikan uang itu bulan depan.
Tidak perlu.
Saya pikir sesuatu telah terjadi pada keluarga itu.
dan ingin bertanya apakah Anda punya cukup uang.
Saya sudah cukup.
Ini dia 5.000 yuan.
Hanya itu yang bisa saya dapatkan bulan ini.
Adapun sisanya,
Saya akan menebusnya dalam beberapa bulan mendatang.
Apakah saling berbohong adalah satu-satunya hal yang bisa dilakukan?
yang tetap ada dalam pernikahan
antara orang-orang paruh baya?
Mari kita akhiri.
Soal membelikanmu makanan.
Saya ingin berhenti melakukannya.
Mengapa tidak?
Rasanya tidak nyaman.
Apakah kamu takut orang-orang akan bergosip?
Atau apakah Anda khawatir?
bahwa kamu tidak bisa mengendalikan dirimu sendiri
dan benar-benar jatuh cinta padaku?
Saya tidak menyetujui persyaratan Anda.
Apa pun.
Pergi ke kantor besok
dan katakan saja Anda membuang kartu hadiah tersebut.
Seorang pria berusia empat puluh tahun
dimanipulasi oleh seorang gadis kecil
karena masalah bodoh ini.
Aku sudah tidak peduli lagi.
Aku tahu aku tidak bermaksud begitu.
untuk mengambil uang itu.
Mari kita berpisah.
Baiklah?
Sekalipun kita menempuh jalan yang sama.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Kamu mau apa?
[Mencintai Orang Asing]
Apakah menurutmu aku orang yang mudah ditipu?
Hidupmu sama seperti hidupku, kan?
Ini menyedihkan.
Membiarkanmu mati di sini
sedang menunjukkan belas kasihan kepadamu.
Seharusnya aku mengizinkanmu
hidup dalam penderitaan abadi.
[Peringatan Polisi]
Siapakah Zhou Yu'an?
Dia pernah membunuh seseorang sebelumnya.
Ini menakutkan.
♪Aku ingin bersamamu...♪
Anda telah dipecat.
Hari ini akan menjadi hari terakhirmu.
♪Cahaya yang tersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan kepanikan di dalam hatiku♪
♪Terperangkap begitu lama di celah sempit♪
♪Kehidupan memaksa kita untuk menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Terbebani oleh beban yang membuat kita sesak napas♪
♪Tidak ingin hidup begitu biasa♪
♪Tapi bagaimana kita bisa berteriak♪
♪Ketidakberdayaan kita di hadapan langit?♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion terbang jauh♪
♪Mengembalikanku ke mimpi pertamaku♪
♪Meskipun dipenuhi bekas luka♪
♪Aku tetap melanjutkan♪